# Training_intern
# В папке test1 находится задание по симуляции работы магазина
- The program simulates the work of the store for 30 days
- the Data.csv file contains product information
- the Report.txt file contains information about purchases and profits
- Само задание по ссылке: http://www.cyberforum.ru/java/thread2062092.html
# В папке test2 находится программа по нахождению площади фигур
# В папке TripleSearchText находится программа по нахождению триплетов(ассинхронная)


# [Мазитов Айнур](https://github.com/AirNus), [Милена Шерматова](https://vk.com/away.php?utf=1&to=https%3A%2F%2Fgithub.com%2FMilenaShermatova%2FMilenaShermatova.github.io)

- Правильный общее-частное: Армия - Военная часть - Солдат
- Неправильное общее-частное: Взвод - Сержант - Рядовой
- Правильное целое-часть: Снаряжение - Обувь - Берцы
- Неправильное целое-часть: Снаряжение - Одежда - Нож  
- Правильное абстрактное-конкретное: (А)Танк - (А)Т-90 - (А)Т-90А "Владимир" - (К)Танк модели Т-90А под серийным номером 2У11ВТ4267
- Неправильное абстрактное-конкретное: Военные силы - ВДВ - Моряк
- Исключение: Нужно проходить обязательную военную службу, но по состоянию здоровья или по достижении 27 лет обязательство снимается.   

1 [Мазитов Айнур](https://github.com/AirNus)

1. " Плохая система" без цели - Кружка
2. Не очень хорошая" система с целью (не автоматизированная):Привести себя в форму.

    2.1. Пример проекта, цель которого не удовлетворяет принципам S.M.A.R.T.: Провести тренировку для нагрузки тела.
     * Конкретность: Не понятно какие упражнения и в какой последовательности делать.
     * Измеримость: Не указано, что именно можно считать хорошей формой.
     * Достижимость: из-за отсутствия временных рамок и критериев оценки цель не может быть объективно оценена.
     * Значимость: невозможно оценить, так как отсутствуют параметры, которым мог бы соответствовать процесс тренировки.
     * Ограниченность по времени: не указан определённый интервал времени для достижения цели.
    
    2.2. Пример проекта, цель которого удовлетворяет принципам S.M.A.R.T.: Вечером до закрытия прийти на тренировку в тренажерный зал Olymp для изнурительной тренировки.
     * Конкретность: указано в какое место и в какое время нужно прийти.
     * Измеримость: измерима до мышечного изнурения.
     * Достижимость: достижима.
     * Значимость: забота о здоровье.
     * Ограниченность во времени: до того как зал будет закрыт.

3. Системы с целью (автоматизируемой)

    3.1 Пример "плохого проекта" автоматизируемой системы: оптимизация и анализ личных расходов.
    * Конкретность: не известно  какие расходы нужно посчитать и какие из них можно считать излишними.
    * Измеримость: отсутствуют критерии правильной модели расходов.
    * Достижимость: не достижима, в силу отсутствия корректных требований и ограничений.
    * Значимость: для улучшения материального благосостояния.
    * Ограниченность во времени: отсутствует.

    3.2 Пример "хорошего проекта" автоматизируемой системы: реализовать систему расчета и анализа расходов на основе программы CoinKeeper в течении месяца реализовать систему расчета доходов XIAOMI на основе документов за год.
    * Конкретность: известно на основании чего (данные из программы CoinKeeper).
    * Измеримость: критерии расчета присутствуют.
    * Достижимость: достижима.
    * Значимость: для контроля и анализа нежелательных трат.
    * Ограниченность во времени: в течении месяца.
